Anotationツールのコメント

---三田---
塗るキャンバス(Previous)は色を変更した方がいい(赤とかにすると見やすいのでは？)

カラーバーを出しておく
　⇒0-255を5段階くらいで表示して、き裂の可能性をパーセントとか表示すると素人に優しい

おしっぱモードを作る？
　⇒クリックしたら長押しせずとも塗れるようにする

右側バーの説明は口頭でしなきゃいけないから、「？」マークでインフォメを出せるようにした方がいい
　⇒Rawは最終確認用。塗るときはFilteredを見る　とかの説明

透明度の数字を出しておく。キーボード入力も可能にすると良い

---田中様---
Q. 見やすさ
Q. 操作の分かりやすさ
Q. ツールの必要性
Q. 必要な機能の充実さ

負荷前の画像との差分をとり、表示することも重要なのではないか？(周波数の差分)試すべき
Voidの形状が推定できるとかなると非常に面白い
まずは今取れる情報だけでも論文書ける
消えるき裂の割合が分かっているなら、「出力の何倍のき裂があるよね」と推定できる

コントラストはランダムな位置をとっているのか？
固定情報をツールにいれるべき
先端になればなるほど開口量は下がり、輝度値が下がる
き裂の密度と本数が重要